小oppo鬼 说： 我喜欢

东走西顾Zhong 说： 忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过

Yvonne哇 说： 大提琴好美！

Yue--Snape 说： 哇你这个头像框和头像一配。。。

inonesheep- 说： 为啥没有人夸老萧 他也超棒的

狼小佳丶 说： 这首歌的气势被唱没了，软弱无力

薛梦阳i 说： 刚才洗手的时候
旁边一个小女孩也在洗手
我问她搓手了吗 她说搓过了
你听到了吗 错过了

恋上一个人独守一座城 说： 怎么没有？

ChanEvils 说： 题外话 你的歌单里很多歌都是没有技术含量的歌 歌手水平甚至远远不如王俊凯 不知道你为何如此双标

ChanEvils 说： 看到你的评论特别搞笑 真的喜欢萧和谢的人就应该夸萧和谢 而不是在这扯王俊凯怎么样

Estella-LT 说： 王俊凯唱的这么好听

刹死庸碌_ 说： 但是我还是可以一声就听出凯的声音呜呜呜[兔子]

森啾甜 说： 王俊凯，不是王某凯，凯凯在努力，谢谢。

伊灵同学 说： 看到都在夸王俊凯的好好笑，明显谢霆锋和萧敬腾高一个档次

山村淳朴少年 说： 我的世界也许就在今天崩塌。

山村淳朴少年 说： 希望我能幸运一些

山村淳朴少年 说： 我的人生刚准备展开，希望别处什么意外。

Annie-kk 说： 他的前公司就不能指望了！不卡他就不错了，唉！心酸[哀伤] 

BoBoo9785 说： “该死，想把萧敬腾那一句剪下来单曲循环”啊啊啊啊啊啊啊真的太好听了[钟情]

BoBoo9785 说： 纯路人。。。。觉得萧敬腾唱得好绝！

一个网名被取的小盆友 说： 好久了 没怎么被点赞过 我想感受下

在人间凑数的日子--- 说： 文笔不错

心有归属ovo 说： 心情好的时候听的是音乐，心情不好的时候听的是歌词!

Cold190513 说： 我曾经拥有着一切，转眼飘散如烟

森hai 说： 再卑微的骨子里也有山河，再平凡的路上也有万里挑一的灵魂

凌云0321 说： 就算你被给过什么

kaye凪 说： 考试加油呐! ! !

凌云0321 说： 萧敬腾的声音直接把歌提升了一个境界

拾忆-YOU 说： 这是那个男孩最喜欢的歌啊

陳志強1802 说： 谢庭锋的声音才是个男人的声音，其他人的声音很别扭。

无你有偶 说： 第一次觉得王俊凯唱的好

无你有偶 说： 唱的都可以了啊

9岁糖果不甜 说： 我？？

不会麻将的成都人 说： 为什么没有完整版

星茶会0806 说： 刚听完以前的个发现俊凯的声线变了好多啊～

爆浆软糖没有爆浆 说： 这仨男人的声音也🉑️了吧！！！

闲河 说： 得了吧

心动止于她 说： 要只有王俊凯唱这首歌我都不会听，这是有萧敬腾和谢霆锋，我才听，不是说这个怎么样

还剩半颗柠檬 说： 很熟悉的歌，听着感觉很不对，就过来看看是哪个翻唱的，阿西吧。诚然小王跟老谢唱腔都跟以前不一样了，但还是不咋地，横向跟其他唱这首歌的比，内涵没唱出来，软趴趴的。

sunhackboy 说： 没朴树唱的有感觉...

Skies_Bich 说： yoooooooo

是星星啊哈哈哈哈 说： 为什么没有那个包含 夜空中最亮的星 的完整版呢！！！！！！！！跪求！！！！！！怎么回事！！！！！

所谓理解与信任 说： 别把你恶臭的饭圈文化带到网易云来。

Tattoo_1 说： 平凡之路不平凡

JeromeChan丶 说： 这王俊凯声音怎么吴亦凡化了...

Little叶--生活更美好 说： 看见前面都在赞王俊凯，那么我来赞赞朴树

拜克AA 说： 伴奏有的话发一下

布拉格的巴巴岛 说： 文字能点评如此美妙，忍不住去赞

随弋--- 说： 我想知道有多少人是在大学军训期间来放歌祈雨的

万古道 说： 求雨

懵懂少年而已 说： 好好听

从前慢980108 说： 小的时候一直想着等长大后一定要做一个伟大的人，如今长大了却发现平凡就行，人海茫茫中也不需要那么耀眼，究竟是什么让我对生活开始越来越失望，大概是人与人之间的那一些微不足道的人性吧。

凤兮归吾乡 说： 我还是喜欢谢霆锋的声音

北遇花开 说： 千玺没说过话吧？

找不到就8找了 说： 滚

缘来缘去终消散 说： 实话实说，在写作文的同时，脑子里想的就是你，一听这嗓音，好像是？一看，真的是你！所以，继续坚信！说不定将来真有机会站在你面前！加油！

流行音乐杀手 说： 看到了小凯很多的改变，路人变路人粉😉

您的中山大学录取通知书请签收 说： 你是音乐专业嘛，能指出他哪里有问题嘛，我怎么没听出来[多多捂脸]

一航战赤城 说： 秀儿😂😂😂

凯哥的小螃蟹呀呀呀 说： 未凯而来💙💙💙

SHEN-TONGfairy 说： 我看到王某凯莫名有点觉得好笑！

千千寻啊_ 说： {生命如歌}

丶星夜迷途丿 说： 有一说一   都不如朴树唱的好听  

偷故事的人_zZ 说： 。。。不至于

LucKy大少爷 说： 没那个感觉

用户3399040998 说： ？。。。

萱草190204 说： 被没有说要强天王，螃蟹们只是说凯凯子进步比较大而已，并不是要抢天王，前辈们实力都很棒没什么夸的，希望你们不要误会

萱草190204 说： 巧了我们也是

-小花生o 说： 再夸张点，夸的比谁都牛逼了

七言1111 说： 说声音多好多好的，  市面上那些主播用张声卡声音完全都不一样了。何况...

阳条子 说： 看了你这段话之后，再听这首歌，有一种不一样的感觉。

自由自心_5s4e 说： 加油，王俊凯

ShmilyYeQ 说： 这个说真的和朴树差远了

宝贝0101lxy 说： 折磨一改一点热舞沸腾的感觉都没有了

秦小月半 说： 从萧敬腾那边的平凡之路来的，不得不说王俊凯的声音真的开口跪[大哭]比较无语的是他就没有一首自己的好听的歌吗。他们公司干什么吃的，收一首好歌都不行吗

拾柒_汐汐子 说： 对，华晨宇也很帅👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤

表面乐观的悲观主义者 说： 这唱的啥玩意？没有感染力

四千神经 说： 他会好吗 还是更烂

唯酒儿 说： 评论区全是王俊凯的粉丝？？？？

偶尔的小兴奋 说： 其实王俊凯的第一段是我代唱的，只是很多人都不知道

想吃橙橙子 说： 人家从朴树那买的版权 他都没说什么 你们一直在……

想吃橙橙子 说： 这个是买了版权的好吗[西西发怒]

染熏如梦 说： 小凯

求我对你笑 说： 没感觉，平凡之路是我最喜欢的一首歌，但这翻唱可能是个人的原因吧，感觉这首歌一下子从神坛摔下来的感觉

天涯飞汉 说： 不同峰味……

想摘颗星ing 说： 许愿上岸北师大

邵脑施 说： 粉丝真挺败好感的

一起看星星ya 说： 走了！去遥远的地方，别问我去那，我只是去我该去的地方！！！[心碎]

橘虞170506 说： 日推，发现王俊凯唱歌真不错子

世态一个滑稽 说： 假如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，因为明天生活还会继续欺骗你

注定会睡着 说： 听着歌，想起了我的股票，见过山河大海，也见过人山人海，转眼都飘散如烟[大哭]

春和景明111 说： 不得不说 我是听到少年音才看歌词发现是王俊凯的 优秀优秀

-我爱这夜色茫茫 说： 好油腻的唱腔…

骑着猪去旅行丶 说： 一看就是个小屁孩还是个女的

大宝贝么1902 说： 读书真的好难，可是我不甘心

曙光一缘 说： 我云盘里有平凡之路朴树的，至今都可以听原唱，开心。

淦旎蟆 说： 修音师多了去

wake_In 说： ummm,官方请更新下我们凯凯的资料，，，现在还停留在17年

白色英伦 说： 跟朴树版的比没有那么种看淡一切的感觉

清晨鹿鸣 说： 的确是上手抢，你是团粉就可以无视事实？颠倒黑白？看过视频就知道我只是实话实说，追星也不能昧良心，我问心无愧，陈述事实永远没错。

by_忘却的旋律 说： 你以为的你以为真的是你以为吗

会有一个达西 说： 小凯的声音一听就是帅哥音啊[大哭]

土到极致就是潮灬 说： 老萧  唱的最有感觉

软甜_-- 说： 这个版本好好听a

像样儿 说： 谢霆锋的眼神唱起歌来，男人都迷

北上没有广 说： 唱的这是个什么东西，我也是服了，

你好后天呀 说： 王俊凯 我爱死了啊啊啊

光阴的故事LX 说： 我站在这里，虽然不免会害怕。但是“总有一些更重要的东西，赋予我战胜恐惧的勇气”  我一定会回来的

土曜日的小熊 说： 開口好愛

爱这片土地爱的深沉 说： ？？不是因为这个写的平凡之路吧不是

川川少少 说： 1:05-1:15秒声音魔性我喜欢，谁唱的？

Oo煦风 说： 原版没了，无奈，这个也不错。

米修米修萌兔兔180322 说： 这个有视频吗

许嵩的宝贝M 说： 张国荣是第一个[多多大笑]

忆昔170811 说： 想你了呜呜呜呜呜呜

幸福的小奶茶工kw 说： “如果你年纪再大点，肯定会懂得，不该多管闲事。如果你把头稍稍向左转，就会看到，那边有一扇门。再见！”

破壁人李大壮 说： 王俊凯唱的什么玩意？跑调，慢半拍……

嬾椉 说： 是我周深不配吗

吕英超他爹 说： 搞传销出身的吧，口才真绝了。

恍悟- 说： 听到这首歌，刚好是班群里讨论告别会的事。
带我们的班导即将结束自己的工作，有些人终究是要告别。
其实我蛮喜欢学长哒，但是自己还是稚气未脱，还不够资格的。他和学姐更配啦，好像自己总是很容易喜欢新生活里遇见的优秀的人。其实看起来很高兴的样子起哄他和学姐心里蛮难过的_(:зゝ∠)_祝好吧

草莓甜啵蕾 说： 我的男孩始终都不平凡 王俊凯 未来可期

草莓甜啵蕾 说： 您可以直接跳过

枯叶蝶190309 说： 高举王俊凯

沈初凯YYY 说： 你别听呀！！！太没有礼貌了！

猫纹若隐若现 说： 这是第一次现场听你唱歌 好想你啊哥哥

小-月月鸟-同学yousa 说： 混进去了奇怪的东西

熬不完的夜200806 说： 太好听了[多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多比耶][多多大笑]

shades- 说：  我是从新加坡来的 新了po

冰冰BKX 说： 前辈嘛，当然厉害。小凯也在努力呐

捂脸大叔_oEcN 说： 全才谢霆锋

II黛色 说： 王俊凯不错

爱啵啵的繁人小朋友 说： 爱了

持有至到期投资k 说： 感觉朴树那一版更伤感一点 这一版更热血一点呢

持有至到期投资k 说： 哎呦 唱的还不错

黄笨 说： 比起朴树的原唱，另具风格。

XCX_forever 说： 为什么这首翻唱会比原唱的评论要多？

萌萌的孩纸们 说： 希望弟弟能考上如愿的大学💪💪

啦钢管理 说： 吹，就硬吹

黯然弑 说： 明星唱什么都好听，而你们唱什么都难听哦🙈

-哈哈_7oe8 说： 王俊凯很棒 他真的有在好好努力。

江南与烟雨 说： 改的挺好的

江南与烟雨 说： 华晨宇除了他自己的歌以外，还有几十首歌的版权，为什么不能改

天24小时在线弹 说： ⊙∀⊙！

晚安黑夜 说： 唉，这么多人夸。

0903191118 说： 能唱德再难听一点吗

航宽赵赵赵 说： 萧敬腾唱歌炫技术太生硬

_kkkwang_2 说： 对比以前进步了很多很多 他本来也不是天赋异禀

同归于人海_ 说： 算了   说出来会被NT粉喷  网抑云低龄化太严重了

往后余生一起吧 说： 想到王俊凯的小虎牙[可爱]

冬月的赋予 说： 打卡

冒泡的牛油果 说： 求求你们不要再胡说了，我真的不是王俊凯[发怒]

黄念波 说： 王俊凯唱得真好听

deng9420 说： 好听好听，唱出了我想要的那种感觉

13135054198 说： [惊恐]

王俊凯官宣老婆2010 说： 毕竟两位老总是前辈嘛，凯凯会继续努力的

数星星的彼得 说： 平凡才是唯一的答案。

隔壁小凡 说： 谢霆锋牛逼

ForBurningLegion 说： 看到没！这就是理智粉！

为什么用我的凯鲁亚克 说： 就这

偷偷学吉他 说： 可以听一下华晨宇版本的平凡之路

偷偷学吉他 说： 还是没法和花花比啊

贾大宝1128 说： 隔着屏幕都感觉到你的丑陋[西西呕吐]

币圈小人物 说： 同时符合中西审美的，尊龙

小鬼鬼柯南 说： 我也觉得哈哈哈

天有迹泪无痕 说： 就这？

GUN神最帅 说： 权志龙呢？

逃离乌托邦ING 说： 也不算诋毁吧，放在一起听确实他的声音控制有差距啊，王俊凯今后的定位重心在演戏吧，唱歌只能沦为副业，tf3只声音条件都不算突出，演戏是不错的选择。

保持热情-_ 说： 王俊凯未来可期

在吃苹果-- 说： 你长得好听，真好听

昔日之琼 说： 只听其歌，不评其人。 红时不追，难时不黑。 只赏其作，不问是非

9男神998 说： 真难听

真实身 说： 萧敬腾声音大变

恶魔之界妹妹 说： 爱了

hkykbk 说： 他叫王俊凯～唱的没前辈好我们承认，但是你没礼貌是真的[拜][拜]

yancayeee 说： 你们好[爱心][爱心][色][色][亲][亲]

瞬失流云 说： 想不到真的毁了一切，

若尘_3V58 说： 什么东东

若尘_3V58 说： 全能

千倚悦夏 说： 王俊凯好帅。

乐观过界 说： 一看就是王俊凯的粉丝😀

春江花月夜K 说： 已经一个月了，新学校比期待的好，继续努力学习。另外我和他在一起了。

七七气气器 说： 王俊凯真的是宝藏男孩，什么歌都能驾驭，王俊凯是人间理想

折旧一木 说： 好有文化的爱豆

邓紫棋_2CtB 说： 全都要做的

A无伊人 说： 郭富城！

我家崽崽王俊凯 说： 其实吧我觉得我家崽崽进步很大了虽然现在还不能跟前辈们比但总有一天我家崽崽会变得个前辈们一样厉害的

谢怜真绝色 说： 对 就这 所以让我们一起期待他们更好的表现

静晓知春 说： 谁唱一句都有故事-

城南笙烟雨 说： 为什么我捧在手心里宠的男孩，到了黑粉眼里就什么都不是了。谁的伤不是伤，他出道也是从零开始的，他被公司打压过，忽视过，怎么到黑粉那就是一夜爆红，靠脸吃饭了。王俊凯这首歌唱的很好，他值得粉丝骄傲。

A5呐_ 说： 他真的有在好好长大

龙九命 说： 看了好几个推荐的评论，然后自己听完了以后就一个反应：就这？

旗木卡卡西小白 说： 跨过口和大海？！

旗木卡卡西小白 说： 看见了你，我决定了，体艺节我来了

Yipzj 说： 我做错了什么？为什么会推荐给我？[流泪][流泪][流泪]

白兔一碗 说： 醉了，醉了，我元旦节目就这个了！👍👍👍

Eliane_hling 说： 最后大提琴的演奏太好听了。

Eliane_hling 说： 特别喜欢结尾那乐队的演奏

萌萌萌ky 说： 起鸡皮疙瘩了

江婉清清 说： 哈哈哈你好可爱

江婉清清 说： 555555太好了，俊俊可以被更多了解一点了，谢谢谢谢

